Repository: ABCdatos/translations
Catalog: translations/xbmc-addons/tempfiles_txupdate/script.xbmc.debug.log/resources/language/*/strings.po
Languages: korean

# Addon Summary
source: Uploads your logs to xbmclogs.com
korean: 로그를 xbmclogs.com에 업로드

# Addon Description
source: This Addon uploads your logs to xbmclogs.com[CR]You will receive an email with seperate links to the uploaded logfiles
korean: 이 애드온은 로그를 xbmclogs.com에 업로드 합니다.[CR]업로드된 로그파일들의 각 링크를 이메일로 받게 됩니다.

# #30000
source: Do you want to upload "%s"?
korean: "%s"를 업로드하시겠습니까?

# #30001
source: Uploaded with ID: %s
korean: ID: %s 로 업로드되었습니다.

# #30003
source: No email will be sent (No email is configured)
korean: 이메일이 보내지 않습니다. (이메일이 설정되지 않음)

# #30004
source: Email will be sent to: %s
korean: %s 로 이메일이 보내졌습니다.

# #31000
source: Email address
korean: 이메일 주소

# #31001
source: Always skip xbmc.old.log (log from previous run)
korean: 항상 xbmc.old.log (이전 실행에서의 로그) 올리지 않음

# #32000
source: This Addon uploads your logs to xbmclogs.com
korean: 이 애드온은 로그를 xbmclogs.com에 업로드 합니다

# #32001
source: If you want to receive an email containing direct links
korean: 올려진 로그의 링크가 포함된 이메일을 받기 원하시면

# #32002
source: to your uploaded logs you have to set your email address
korean: 반드시 이메일 주소를 설정해야합니다.

# #32004
source: Debug Logs may contain usernames or passwords!
korean: 디버그로그는 사용자이름이나 암호를 포함할수 있습니다!
